 Conferma d’ordine 
Gentile cliente,

Siamo lieti di inviarti in allegato la tua conferma d’ordine e con l’occasione vorremmo ringraziarti per la fiducia dimostrata al nostro marchio. 

Ti preghiamo notare che gli ordini sono inseriti nel nostro sistema informatico separatamente per tipologia di prodotto e deposito, pertanto potresti ricevere la conferma del tuo ordine con diversi documenti. 

Siamo a tua disposizione per ulteriori informazioni e con l’occasione inviamo i nostri più cordiali saluti. 

