 Confirmation de commande 
Cher client,

Nous vous envoyons ci-joint  la confirmation de votre commande et nous voulons profiter de cette occasion pour vous remercier encore à nouveau de votre confiance dans Abbacino. 

Veuillez noter que les commandes sont introduites dans notre système séparément par marque et par entrepôt et c’est pour cela vous pouvez recevoir la confirmation en plusieurs documents. 

Nous restons à votre disposition pour toute autre information que vous pourriez avoir besoin. 

Cordialement, 

Département de ventes 

